[鼓掌]我不知道维纳那节是很特别的一天
今天在美国这里，如果你还没有庆祝他的
碧昂斯（Beyonce）的生日碧昂斯（Beyonce）想要的人很少
在这个世界上，当她吹完蜡烛后，不必许愿她
只是我不认为她甚至不必吹灭蜡烛让她迷迷不解
无论如何，碧昂丝（Beyonce）如果您正在观看
今晚秀你最肯定不是
生日快乐，这些家伙有什么值得庆祝的，因为
世界完全疯了纳什维尔有一所天主教学校
田纳西州，或者如果您听说过此事，是根据有根据的决定禁止哈利
图书馆里的波特书以及他们这样做的原因是因为
办学的那个人相信书中的咒语可能会让人联想到
真正实现邪恶的灵魂，来自安·玛丽牧师的自然陈述
希尔说书中使用的诅咒和咒语是实际的诅咒，
被人类阅读时会冒着将恶魔引入魔咒的风险
再次阅读文本的人的存在这不是住在一个人中的人
精神病院，这是美国一所学校的主要教育者
美利坚合众国牧师Rijo说，他曾咨询过多个驱魔人。
美国在罗马，他们建议摆脱这些书，所以他得到了
摆脱书籍，我当然想了解更多有关此的知识，因此我们
伸手去上学，圣保罗的父亲Dan Rijo现在加入了我们。
爱德华的学校自然是对的，他和我们在一起，好吧，让我们去他那里
现在你好牧师
清单给您，无神的好莱坞多美的祝福给您，
牧师，我感谢您抽出宝贵的时间，让我们开始吧，为什么您
禁止哈利波特的书我为什么要禁止这些书是你为什么
禁止这些心爱的书，因为大声朗读这些书中的咒语
可以召唤恶魔，嗯，这对我来说很明显，为什么我禁止的很好，但是
这些书太受欢迎了，我的意思是，如果咒语被召唤，那是否属实
当您大声阅读魔鬼时，那里不会有数百万个魔鬼
到处跑来跑去，你去过六面旗吗
那些人默默地读书，
自己没有魔术，没问题没关系哦，那不是问题，但是
然后一些假爸爸向他的孩子大声朗读这件事，然后责怪jeez哦，说
向魔鬼撒旦问好，你说的是如果魔鬼撒旦出现，
大声地读着尖尖的喇叭和大号
红色的阴茎，现在一切都做完了，哈利·波特又如何呢？
人们多年来一直在看那些电影，他们都说出了咒语
大声的嗯，请问我一秒钟，请允许我给我一点点念头。
我会马上回来，好吧，那里发生的一切
好吧，我现在得到答案了，答案是什么
电影不算哦，好吧，牧师，你在吹油漆吗，因为
那很危险，放松它的圣涂料哦，好吧，大
伙计们现在要定期付款，因为我当然现在晚上还不算是疯子，但是
您可能应该停止，希望我可以，但我太喜欢了，好吧
好兔子牧师是哈利·波特中唯一的咒语
应该担心或有其他恐惧的法术是伟大的
问题Jose哦，谢谢你，到处都没有邪恶的咒语，呵呵
每次迈克尔·杰克逊唱歌mamasay mamasa mamakusa天使都知道
从媒体那里不可能是真的，没有办法
圣洁的油漆吉米该死它的猫哦，不，我很抱歉听到这个消息
对不起，我必须去面包车了，谢谢牧师我
感谢您的时间，谢谢[掌声]
哦，他总统特朗普终于从他那堵墙那边拿到了钱，他是
五角大楼昨天同意从预算中转移36亿美元
南希·佩洛西（Nancy Pelosi）今天说，军事预算将用来支付他的隔离墙费用
取消军事建设项目他们会知道如果削减
会破坏我们的国家安全和部队的生活质量
也许是事实，但另一方面，我们要有一堵墙，他的泰姬陵和
现在有人建议从军方拿钱付钱
因为这违反了特朗普在竞选期间墨西哥将支付的承诺
墙，但是如果您回头看一下磁带，您会看到
显然不是这样，我将在我们的南部建造一堵长城
边境，我将拥有国防部，我们将修建隔离墙，
国防预算将支付谁来支付隔离墙费用
你关于那堵墙的事
那堵墙就像唐纳德·特朗普（Donald Trump）的性生活，他在谈论一场大比赛，但最后他
将无法起床
这是我知道我每天晚上都在说，但这是一个疯狂的故事，但是这个故事
告诉您您需要了解的有关我们监狱的所有信息，以便您在周末了解他
不正确地发布推文说，榴莲飓风正前往该州的阿拉巴马州
阿拉巴马州，然后阿拉巴马州气象服务局发布一条推文，他们将在阿拉巴马州
没有看到来自榴莲的任何影响，我们再重复一次，不会受到来自飓风榴莲的影响
整个阿拉巴马州被击落，该系统将仍然偏东，总统
不喜欢那是因为他说即将到来，现在他们说那不是
他抨击美国广播公司新闻（ABC News），他坚持认为飓风
原本被预测要去阿拉巴马州，但事实并非如此。
他继续研究下一个疯狂的事情，每个人都忘记了每个人
那是他今天下午在白宫的一个人，特朗普给了他一个
在暴风雨中更新，他得到了视觉帮助，并观看了这实际上是我们的
原来的图表是它将成为他的一部分，也许我直接
你能看到凯文直接打吗，我会
影响了许多其他州，但这是原始图表，所以他两次
说的是原始图表，但让我们放大您可以看到有人画了一个
与似乎是沙皮鱼的圈子，所以
原始图表现在包括阿拉巴马州，现在这是真正的原始图表
其中不包括阿拉巴马州，这就是特朗普今天向我们展示的
阿拉巴马州，所以问题是白宫的人会这样做吗
成为一个热爱神器的人，所以和乡亲们一起大吃一惊，我说我做一个
你能帮我把黑色的笔使它看起来很丰富吗，他说，不仅我们可以
这样做，我们可以贴上您的签名，并说那是您的签名。
是的，是的，他甚至不再试图掩盖生命，不仅我们
有假新闻我们现在也有假天气我希望我们得到假体育
他真的必须认为我们是一群白痴，我敢打赌，他认为就像嘿，他们让
我总统，让我们看看他们还会受到俄罗斯人的爱
我确定，但是您知道，俄罗斯人是唯一试图介入的人
根据纽约大学的一项新研究，我们对大选的虚假信息
2020年大选可能来自于美国人在Instagram上
例如，intra上的伪造物品，当您看到人的照片时，您就会知道
他们看上去很高兴，但并非如此，但研究预测，大多数
这次有意误导性的政治职务将不会由俄罗斯人传播
但是美国人推崇谎言和阴谋论，普京基本上采取了
离开我们的训练轮，给了我们一个推，现在我们正在我们的身上
拥有它，在Instagram上欺骗人们很容易
例如，看起来像一对乳房的东西可能反而非常
吸引人的
您是否一直在蹲着，对我没有任何运动，以及对我的另一种威胁
选举就是这些所谓的深层假视频，这些都是踢
剪辑，然后他们操纵它们，使其看起来就像有人在说
他们没有做的事情，例如唐纳德·特朗普和迈克的这段视频
他们最喜欢的电视节目中出现的便士可能不是真实的
[音乐] [掌声]
现在我把这个季节叫给你一个令人垂涎的刺客
在今晚最重要的是，您的意思是在散落的珍珠和剃须刀旁边吗？
是的，所有事情都决定了，这个阶段是我最舒服的地方
是我的家，所以我要去这里过上最美好的生活
发生一次，今晚我支持你，我在这里有妈妈，谢谢
妈妈，谢谢你，布鲁克林，你打算如何
用那大块的肥肉做成漂亮的口型零食，女士们和先生们就给
布鲁克林高地（鼓掌）
你看
好的，所以这是佛罗里达州警方今天早上发生飓风的事实
有人意识到有15公斤可卡因在海滩上被洗净
现在，这是软件包中的一个。
在海滩上，他找到了这些东西，现在从可可海滩（Cocoa Beach）加入我们的行列
找到了15公斤的鹅halper鹅，你在和我们一起喝啤酒吗？
在电视的这一面，令人兴奋的圣洁莫莉
告诉你在沙滩上发现了一些东西，在书上我去了一个辛苦的早晨
冲刺，看到了看起来像格拉布斯的东西，所以我闻到了，肯定有12公斤重
的可卡因野外健身馆听起来不错，听起来很白，体重12公斤15公斤
对不起，吉米宝贝真是风很大，是的，我很高兴能在电视上直播，好吧，相信
就像我说的那样，并不是每天都发现六公斤半的
可卡因无论如何我是对的，嘿，那里的天气怎么样了，这是糟糕的
真的很糟糕，我想我只是渴望
几天的时间，努力实现这个好主意，我想进行一场屏幕飞行
听到所有关于这个家伙的真棒家伙，这个家伙踢了一些
无论如何，当他发现两公斤重的
一秒钟保持可卡因或两公斤可卡因听着，保持安全，鹅毛，您大概
不应该在那里，我会小心的
飓风地狱，是的，我会告诉你，人们知道他们在说他们正在寻找
我这里没见过沙滩上的可卡因
[音乐]
[鼓掌]恭喜您成功
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到